(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
(Episodio 13)
¿Qué pasa? ¿Olvidaste algo?
Estaba seguro de haber empacado mis herramientas,
pero no encuentro donde los puse.
- ¿Esto? - Aquí está.
Wook.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Si estás nervioso, aún puedes regresar.
¿Lo siento?
Está bien si lo haces.
Nadie te va a hacer pasar un mal rato.
Está bien.
Simplemente toma el barco de regreso cuando salga.
Te llamaré cuando termine la historia.
El informe terminará en un instante.
¡Voy contigo!
Señor.
A 200 ri al noroeste de la ciudad de Paju, en la isla de Samheung, con capital inicial.
(Motel, Restaurante Gukbap)
(Samheung Gukbap)
¿Estás aquí para comer?
Ni siquiera has comido,
¿Y estas intentando pagar primero?
El gerente general Lee Gi Hyeon me envió, señora.
Me dijeron que con el capital inicial me haría cargo de todo.
Sólo estoy tratando de hacer algo...
de mi vida.
Para finalmente lograr un gran puntaje.
Este es un restaurante gukbap.
No, no lo es.
-Kim Woo Jong. - Sargento Kim Woo Jong.
Acabas de recibir el alta, ¿no?
Necesito empezar mi propio negocio.
Me gasté mis ahorros militares en ello. Incluso dejé de comer comida de PX.
Realmente impresionante, chico.
Un niño como tú debería intentar ganar dinero a las duras penas.
¿Qué fue eso? "¿Un gran golpe?"
Inténtalo y quedarás inconsciente de un solo golpe, pequeño idiota.
¿Quieres que te dé una paliza?
Este punk.
A 200 ri al noroeste de la ciudad de Paju, en la isla de Samheung, con capital inicial.
Pero sé que estoy en el lugar correcto.
Esto es raro.
¿Realmente no conoces al Gerente General Lee Gi Hyeon?
¿Cómo podría reconocer a un Lee Gi Hyeon, punk?
- ¿Por qué me pegaste? - Porque lo conoces, ¿tengo que hacerlo?
No, quiero decir...
¿Puede un policía hacer eso?
Gerente general Lee Gi Hyeon.
Lo instalamos en una granja de Camboya hace tres años y medio.
Realizó una estafa de phishing de bases de datos, pero fue descubierto el año pasado.
Actualmente está cumpliendo condena en una prisión en Corea.
¿Kim Woo Jong?
Sí, ese chico trabajó para mí durante aproximadamente un año y medio.
De hecho, vino de visita la semana pasada.
Dijo que quiere dedicarse a este trabajo de verdad...
y pidió una presentación.
¿Una introducción?
Ustedes siempre dijeron que agradecen las referencias.
¿Hola?
Consejero. Me fue muy útil.
Le avisaré al oficial Kim.
(Samheung Gukbap)
Es un mundo grande y hay mucho trabajo por hacer.
Y un joven punk como tú...
Debería intentar conseguir un trabajo adecuado.
El pequeño mocoso.
¿Has comido?
Te pregunto si has comido algo.
- ¿Se dirige a mí, señor? - Sí, a usted, punk.
Te ofrece comida. Ve a buscar comida gratis, gamberro.
¿Por qué no vienes a comer algo conmigo?
¿Kim Woo Jong?
¿Hay algo que no comas?
No, señor.
Lo hiciste genial.
Vamos a saludarnos juntos.
Bueno.
Dios mío, lo siento mucho por esto.
Deberíamos haber seguido el juego y haber dejado que nos engañaras.
Pero supongo que lo resolvimos.
He oído que todos vosotros sois periodistas de investigación.
Entonces, como sois periodistas, tengo curiosidad por algo.
Responde tú también, Kim Woo Jong.
¿Crees que...?
la verdad...
¿Vale la pena morir por ello?
No.
Eso es lo que pensé.
Bien.
(Comisaría de policía)
Gukbap.
¿Te gusta?
¡Sí!
Vamos entonces.
Comprendido.
(Taxista 3)
El camión pesquero y el fotógrafo se dirigen al continente.
Go Eun.
Entendido. Los seguiremos cuando lleguen al continente.
¿Qué? Un coche de policía también.
Eso significa que el templo estará vacío.
Do Gi, ¿no deberías ir ahora a comprobarlo...?
¿para ese libro de contabilidad que mencionaste?
Supongo que eso significa que tendrá que ir a pescar solo, Sr. Jang.
Muy bien, todos, movámonos.
- ¡Sí! - ¡Sí!
De todos los artículos que se envían al extranjero, los siete principales,
Envíalos para el final del día. Dijeron que era urgente.
Sí, entendido.
Escritor Go.
¿Tomaste muchas fotografías?
Entonces, ¿su viaje de negocios fue exitoso?
Por supuesto. Era un guión brillante.
Por cierto, ¿qué te trae al continente?
- Trabajar en el script "Ping". - Estoy entusiasmado por esto también.
(Ping: Smishing, Phishing de voz)
Por cierto, escuché que tuviste una visita en el templo.
¿Por casualidad te encontraste con ellos, escritor Go?
Dijo que vino a pescar...
en un taxi.
Deberías conocerlo también, Monje.
Creo que lo haré.
¿Te has quedado sin talismanes?
Cuando termines, sube. Te escribiré más.
Sí, monje.
Aquí están las albóndigas de kimchi.
Oficial Kim.
- Sí. - Ve a ayudarlo con la pesca.
¿Pesca?
Viniendo todo este camino en taxi para pescar.
¡Qué vida!
¿Qué fue eso?
¿Simplemente mordió el anzuelo y salió corriendo otra vez?
No veo a tu amigo.
Veo que aún no has pescado ni un solo pez hoy.
¿Quieres que te muestre un buen lugar?
Creo que probaré suerte aquí un poco más.
Aquí no pescarás nada ¿lo sabes?
Entra. Si los peces no pican aquí,
¿Qué sentido tiene esperar todo el día?
Súbete. Te llevaré a un lugar donde podrás pescar un montón.
Estoy bien, de verdad.
Señor,
Creí que habías venido aquí a pescar.
Tienes razón, estoy aquí para pescar.
Sólo dame un segundo. Haré las maletas y me iré contigo.
Sólo tenemos que ir un poquito más allá y los peces pican como locos.
(Taxi de lujo)
Esto es delicioso. Es ideal para un bocado rápido.
Gyeong Gu, él viene.
Seguiré al camión del pescado.
-Vamos a irnos.-Sí.
Lo seguiré.
Bueno.
(Centro de Rehabilitación de Adicción al Alcohol)
Gracias por tener el coraje de compartir.
Bien, ¿y ahora quién quiere compartir algo con nosotros?
- Siéntate. No llegas tarde. - Está bien.
Por favor, póngase cómodo.
Muy bien. ¿Quién se atreve a compartir?
Por favor, adelante.
Ayer,
Recibí un aviso final por correo por una multa por conducir bajo los efectos del alcohol.
Mi esposa lo vio y se puso furiosa, preguntándome si había estado bebiendo otra vez.
Y yo seguí insistiendo en que no lo había hecho.
- Aclaramos la confusión, - Adicción al alcohol...
- Renové mis votos. - ¿Centro de rehabilitación?
—Renunciar para siempre. —¡Genial! ¡Aplaudamos todos!
Bueno. Bueno, después de esa maravillosa participación...
¿Qué pasa con el caballero que llegó antes?
¿Señor? ¿Le gustaría compartir?
(Asesoramiento grupal para la recuperación de la adicción al alcohol)
El caso es que estoy trabajando en un guión para un programa.
Pero...
Tengo la idea, pero no estaba seguro de cómo escribirla de manera convincente.
Simplemente no pude sentirlo en absoluto.
Pero después de escuchar sus historias de la vida real,
Siento que "así es como se escribe. Así es como se hace convincente".
Es como si mi bloqueo de escritor se hubiera eliminado por completo.
¡Así que eres escritor!
Estoy seguro de que hoy escucharás muchas historias útiles.
- Sí, gracias. - ¿De qué está hablando?
Démosle un aplauso a nuestro escritor.
(Centro de peces vivos West Sea Breeze)
(Ventas honestas garantizadas)
(Manual del empleado)
Tú.
(Fletán: 25 dólares)
(Dorada: 30 dólares)
(Manual del empleado)
Esta caja llegó por mensajería. Creo que es tuya.
Entonces lo fabrican en la isla y lo envían todo desde aquí.
Tú.
Tú, y tú.
Estos son tus billetes de avión.
Ustedes siete, diríjanse al aeropuerto inmediatamente.
(Kim Woo Jong, Kang Dong Soo)
(Ping: Smishing, Phishing de voz)
(Sitio: Sitios de juego ilegal)
Así que esta es su información contable.
(Reclusos próximos a ser liberados, ex reclusos)
Un día en el que el viento está en calma, pero las hojas tiemblan.
Entonces el taxi está aquí.
(Asociación de Antiguos Alumnos de Auditores, Instituto de Investigación y Formación Judicial)
(Prohibido estacionar, zona de remolque)
Me gustaría denunciar un coche mal estacionado.
Es el año 3402.
- ¿Tengo que irme otra vez? - Sí, es tu turno.
Necesito usar el baño.
Dios mío.
Maldita sea.
Necesito dejar de fumar. Esto es...
¿Qué hace esta pequeña rata aquí?
¿Qué haces ahí?
Han pasado aproximadamente tres semanas desde que me limpié,
pero los antojos son realmente malos hoy.
Pero viniendo aquí y escuchándolos a todos ustedes,
Creo que puedo encontrar mi determinación nuevamente.
¿Qué es esto?
Hola. ¿Qué usaste?
Estaba inhalando butano.
Bueno, lo tengo todo.
(Centro de Rehabilitación de Drogas Juntos "Detenernos Juntos" Sesión 32)
(Aula de conferencias, La ignorancia es una bendición)
Oh Dios.
- ¿Dónde está el baño? - Disculpe.
Encantado de conocerte. Soy Go Seong Hyeok.
Bien.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Esta es una reunión de rehabilitación de drogas, ¿verdad?
Exactamente.
No tienes los ojos de un usuario.
Y tampoco hay marcas de pistas.
(Prohibido estacionar, zona de remolque)
No...
(Aviso de remolque)
¡Taxi!
Por fin nos encontramos.
Esto no es lo que normalmente llamaríamos una "reunión".
Tanto como "dejarse atrapar".
Estoy aquí para colgar una linterna.
¿Una linterna?
Tenía curiosidad por ver qué tipo de linterna podría conseguirme mi capital.
Oficial Kim.
Tendré más cuidado la próxima vez.
(Lote de incautación)
(Samheung Gukbap)
Las listas de los grupos de rehabilitación de drogas y adicción al alcohol,
Y todos los datos del depósito llegaron sanos y salvos.
Bueno.
Para la lista de rehabilitación de drogas, utilizaremos una encuesta para obtener un certificado de regalo.
Para los alcohólicos, utilizaremos una multa por conducir bajo los efectos del alcohol de un año de antigüedad.
Si lo programamos para enviar mensajes de texto,
Deberíamos obtener un bocado de más del 80 por ciento de ellos, ¿verdad?
Pero pensé que dijiste que solo ibas al depósito de remolque.
Una idea acaba de aparecer en mi cabeza.
Lo procesaré y lo distribuiré como una base de datos premium de inmediato.
Bueno.
Hola.
Él no parece un policía.
(Recogida de vehículo)
¡Esperar!
Vaya. Maldita sea.
En serio ¿por qué no contesta su teléfono?
¿Sí?
¿Cómo es que no responde?
Entendido. Intentaré llamarlo.
¿Por qué no contesta?
No pude comunicarme contigo, así que seguí a Writer Go hasta la isla.
Llámame cuando recibas esto.
Vaya, ¿por qué no puedo comunicarme con nadie?
(Isla Samheung)
Iré a encontrarme con la última persona yo mismo, así que espera aquí.
Entonces, si dices que quieres colgar una linterna aquí,
¿esto es lo que pasa?
Invasión de propiedad privada, y dos veces.
¿Entonces trabajas para una empresa de taxis?
Vamos, debe haber toneladas de templos donde puedas hacer eso.
Dios mío.
Lo único que quiero es colgar una linterna para pedir mi deseo.
No me di cuenta de que sería necesaria una investigación completa.
Ey.
Déjame preguntarte directamente.
¿Por qué estás realmente aquí?
Te dije que vine a colgar un farol.
¿Se trata de dinero? ¿De eso se trata?
Oye, monje. Dime cuánto.
¿No están ahí?
Oye, sólo porque llevo este uniforme en un lugar como este,
- ¿Te parezco tan amigable? - ¿No se supone que los oficiales de policía...?
¿Ser una mano amiga para los ciudadanos?
Dios mío, este pequeño punk...
Sí.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Soy muy malo en esto. No quiero hacerlo.
Go Eun.
¿Go Eun?
¿Puedes oírme?
Si estás intentando llamar a tus amigos,
No lo contestarán.
Conductor.
Si aún no has comido, acompáñame a comer gukbap.
Vamos, come.
¿Carne en un templo? Eso es nuevo.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste que no podía comunicarme con mis amigos?
Sólo lo estaba diciendo como es.
Ah, cierto.
Y es posible que a partir de ahora tampoco podamos comunicarnos con ellos.
Después de que termines este gukbap traeremos a tus amigos aquí,
o te llevaremos hasta ellos.
Así que come.
Pero ya terminé mi servicio militar, entonces ¿por qué...?
No quiero.
No iré.
Dios mío, odio esto.
Me equivoqué.
Estaré mejor de ahora en adelante.
Bondad.
Hay algo que me da curiosidad.
Me gustaría que nuestro conductor... o mejor dicho, Kim Do Gi, respondiera.
El director ejecutivo de una empresa de taxis dijo que vino a esta isla para pescar,
y dos de sus empleados me siguieron hasta el continente.
Mientras el contador de la empresa seguía a nuestro Choi.
¿No tienes nada que explicar?
¿Explicar? ¿Qué hay que explicar?
Yo soy quien lo ordenó.
Vaya, hay que estar sincronizado para lograr cualquier cosa.
Los tontos fueron y fueron atrapados.
¿Escuché que le dijiste al monje que querías colgar una linterna?
¿Sabes siquiera lo que eso significa?
Haciendo realidad un deseo,
No quiero decir eso.
Woo Jong me lo contó.
Dijo que con algo de capital inicial, es una forma segura de hacer una fortuna.
Woo Jong.
- ¿Te refieres a ese Kim Woo Jong? - Sí, pero el idiota...
Sólo me dio la mitad de la historia antes de desaparecer.
Así que no tenía forma de saber quién era el "profesional".
¿A qué te dedicabas antes de esto?
¿Te refieres a antes de ser taxista?
Sí.
Es una película verdaderamente conmovedora.
Bien. Haré lo mejor que pueda para mantenerlo unido.
Hombre, ¿por dónde empiezo?
En primer lugar,
Realmente intenté vivir una vida honesta.
¿En realidad?
Solía ​​enseñar matemáticas en la escuela secundaria.
Es un placer conocerlos a todos.
Juré que dedicaría mi vida a esos niños, pero...
¡No, todo su grupo fue capturado!
Seung Tae, ¡nos atraparon por marihuana!
¡Malditos niños y su marihuana!
Ah, cierto.
Los estudiantes estaban fuera de control, así que renuncié.
¿Un maestro de escuela? No lo habría imaginado.
Pensé que un trabajo de oficina sería mejor, así que me uní a una empresa de almacenamiento web.
Pero entonces, de repente, el CEO explotó.
- Yo tampoco duré mucho allí. - Oh, no.
Fue entonces cuando empecé a pensar:
"Tal vez simplemente no estoy hecho para un trabajo de 9 a 5".
Entonces yo...
Cambió a un trabajo totalmente diferente.
¿Que tipo de trabajo?
Importación de teléfonos quemadores desde el extranjero...
y suministrarlos a la gente de Corea.
¿Entonces eras un corredor de teléfonos desechables?
El dinero era bueno,
pero luego me encontré con un fiscal.
Así que esa aventura tampoco duró mucho.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Recuerdas el de Gunsan?
¿El que hizo phishing desde un restaurante chino?
¿Te refieres a Rim Bok Ja?
No tienes que confiar en mí. Solo come un poco de este cangrejo de las nieves.
Está bien, gracias.
De todos modos, después de eso,
Pensé que mi mala suerte debía deberse a algún tipo de maldición,
Así que realmente me convertí en chamán.
¿Eso ayudó en algo?
Resulta que mi energía espiritual se acabó, así que fue un fracaso.
Además de todo eso,
También trabajé como portero en un club durante un tiempo...
Ya que estamos siendo honestos...
Incluso estuve una corta temporada en la cárcel.
Vaya, qué vergüenza.
Déjame aclarar esto.
Eras profesora, pero lo dejaste...
Porque tus estudiantes te extorsionaron.
Vendiste mariscos fermentados y luego conseguiste un trabajo en una empresa,
pero renunciaste porque el jefe te hizo matar un pollo.
¡Él explotó! ¡El jefe explotó!
Empezaste a vender teléfonos quemadores, pero huiste cuando un fiscal del distrito empezó a perseguirte.
Te convertiste en chamán, pero lo dejaste porque no tenías poderes.
Oye, casi me corto el pie bailando sobre esas cuchillas.
Trabajabas como portero en un club, pero luego la policía hizo una redada en el lugar.
Sí, aparentemente era un bar de drogas o algo así.
Y ahora,
Has aprendido a conducir,
y eres taxista.
Es esto...
¿De verdad la vida de una persona? Es como el currículum de un estafador.
Te dije que era una película conmovedora, ¿no?
(Profesor Temporal: Confirmado, U-Data: Confirmado)
(Teléfonos quemadores de Gunsan: Confirmado, Encarcelamiento en prisión: Confirmado)
Qué interesante.
Pensando en el pasado,
Mi vida realmente ha sido una montaña rusa.
Señor Kim Do Gi,
Sólo hay una cosa que te falta.
¿Algo que me estoy perdiendo?
Tu mayor defecto...
¿Te falta mentalidad de propietario? ¿Sentimiento de propiedad? ¿Lo entiendes?
Nunca intentaste tomar el control tú mismo.
Siempre estabas intentando trabajar para otra persona.
Esa ha sido tu mayor caída.
Qué vergüenza.
Si no hubieras hecho eso hasta ahora,
Tu vida podría haber sido diferente. Qué pena.
Para que finalmente pueda tomar el control,
Aceptaré tu ayuda.
Claro, hagámoslo.
Juntemos nuestras cabezas...
y realmente pensarlo bien.
Y en cuanto a la gente con la que viniste,
Haré que los escolten hasta el lugar donde te alojas, Kim Do Gi.
Para que puedan estar cómodos mientras estén aquí.
¿Están todos bien?
Conductor Kim.
- ¿Hay alguien herido? - Sí, estamos bien.
Aparte de casi morir.
Me desperté con las manos y los pies atados y metidos dentro de una bolsa.
Entonces sentí un pinchazo en el muslo y me desmayé otra vez.
- Nos estaban tirando al mar. - ¿En serio?
Lo siguiente que supe fue que estaba aquí.
Si nos hubieran arrojado al mar en aquel entonces,
La corriente probablemente nos habría llevado hacia el norte.
Así que nuestros cuerpos estarían en Corea del Norte. ¿Pero por qué?
Para evitar una investigación.
Cierto. Si nuestros cuerpos estuvieran en el norte, las autoridades no podrían haberlos alcanzado.
Vaya, Jin Eon, te has vuelto mucho más inteligente.
Pero no dije nada.
¿Qué? Acabas de hacer esa observación tan aguda...
- sobre bloquear la investigación. - ¿Lo hice?
Si no fuiste tú, ¿quién fue? No es que haya mucha gente aquí.
Ese era yo.
Vamos.
Perdón por asustarte.
Puedes simplemente llamarme Reportero Bong.
Bueno. Aquí dentro... Dios mío.
Puedes relajarte. Aquí no hay cámaras de seguridad.
En cualquier otro lugar pueden ver y oír todo.
Espera, ¿cuánto tiempo llevas aquí?
Veamos. Unos seis meses, creo.
Eso es una locura.
Disculpe, ¿puedo echarle un vistazo a la videocámara?
Seguro.
Cualquiera que llega aquí termina de una de dos maneras.
O bien se convierten en uno de sus afiliados...
o terminan en uno de esos barcos de madera.
Sois los segundos que habéis sobrevivido a esto.
¿Y el primero?
A mí.
Gracias a esto que me dio mi mayor,
Soy el único que apenas logró salir con vida.
Aquí.
Mi superior solía decir...
en comparación con otros tipos de delitos,
Es curioso cómo la tasa de reincidencia de los delitos en línea es tan alta.
Así que durante mucho tiempo investigamos a los ciberdelincuentes...
que estaban siendo liberados de la prisión.
Todos vinieron a esta isla...
y rápidamente partió hacia otros países y comenzó de nuevo.
Después de investigar un poco,
También descubrimos que había alguien en esta isla ayudándolos.
Así que mi superior y yo...
Así que se hicieron pasar por compradores para entrar.
Sí.
Estos tipos...
controlar una red global de afiliados criminales.
Pero nunca han sido objeto de una investigación.
Porque entienden todos los detalles...
de una investigación criminal mejor que nadie.
Encontré esto en el templo.
(Asociación de Antiguos Alumnos de Auditores, Instituto de Investigación y Formación Judicial)
Espera, ¿te refieres a uno de ellos?
¿Es un ex fiscal?
Ellos conocen los límites de la ley, por eso diseñaron esta empresa...
para operar justo fuera de ellos.
Un ex fiscal...
Ahora todo tiene sentido.
Tan pronto como comenzamos nuestra investigación,
Nos hicieron una redada, una auditoría y arrestaron a mi jefe.
Por eso mi mayor...
Me dijo que regresara justo antes de venir aquí.
- Bondad. - Bondad.
Estoy bien.
Por favor, ayúdame.
No sé exactamente qué haces,
Pero todos están aquí por sus razones, ¿no?
Por el bien de mi mayor,
Shin Kyung Soo, quien fue asesinado injustamente,
Quiero hacer algo. Cualquier cosa.
Por favor, te lo ruego. Ayúdame.
Cheol Yong, tienes...
He pasado por mucho.
De ningún modo, Monje.
Cumplió su condena como prisionero modelo,
Y finalmente consiguió la libertad condicional.
¿Quién? ¿Yong Ho?
(Jo Yong Ho)
Sí, Jo Yong Ho.
Bien.
- Lo siento por llegar tarde. - Encuentra tu iluminación.
Escritor, ¡Vamos, lo lograste!
Escritor Go.
Parece que muchos de nuestros veteranos se retirarán el año que viene.
Así que creo que podríamos añadir dos franquicias más.
¿Entonces me estás diciendo que trabaje más duro?
Tendremos que aumentar la comisión para nuestros contactos en Seguridad Pública.
Está bien, lo entiendo. Me pondré a ello enseguida.
¿Y qué pasa con esa gente de la compañía de taxis?
¿Los vamos a enfrentar o no?
No, tengo un mal presentimiento sobre ellos.
¿Por qué no simplemente...?
¿Deshacerse de todos ellos?
- ¿Todos? - Especialmente ese conductor.
Parece el tipo de persona que sonreiría...
mientras arrastran a alguien...
y enterrarlos vivos.
Y el chico mayor.
Él actúa muy bien, pero puedo decir que un día,
Nos traicionará. Está escrito en toda su cara.
Sus verificaciones de antecedentes resultaron limpias.
Te lo digo, mi instinto me dice que algo no anda bien.
Realmente desearía que nos deshiciésemos de ellos.
Escritor Go, ¿cuál es tu opinión?
Bien...
Deseo que nuestro querido Monje...
-sería más considerado.-¿Yo?
Siempre te escucho, Escritor Go. ¿De qué estás hablando?
Ella acaba de decírtelo.
Necesitamos agregar...
Dos franquicias más.
Lo siento.
Aquí. De camino hacia allá,
Escuché que esto era nuevo, así que compré algo.
Eres siempre tan considerado, escritor Go.
No, esto es para que lo compartas con ese taxista...
Cuando lo conozcas mañana. ¿De acuerdo?
Asegúrate de mencionar el dinero primero. ¿Entendido?
Bueno.
Cuando te sientas cansado,
No hay nada igual.
Mis disculpas por mi falta de iluminación.
Si me hubieras dicho la verdad,
Yo no hubiera sido tan grosero.
Ya sabes lo que dicen, la adversidad fortalece el vínculo.
A pesar de todas las sospechas de ida y vuelta,
¿No es así como se forjan las amistades?
Así es.
Después de todo, sospechar de alguien...
Sólo significa que estás interesado en ellos.
-Esto está bastante bien.- ¿Lo está?
De todos modos,
Para sacar adelante este negocio, necesitaremos algo de capital.
¿Por casualidad tienes algún dinero reservado?
- Dos millones de dólares. - ¿Dos millones y medio?
No, dos millones de dólares.
Supongo que escuché lo que quería escuchar.
Dos millones es mucho dinero. ¿Cómo lo conseguiste?
- Si no te molesta que te pregunte, no lo guardé yo mismo.
- Conseguí atraer a un inversor. - ¿Un inversor?
El presidente de la compañía de taxis con la que vine.
Obtuvo un préstamo de dos millones de dólares...
utilizando la compañía de taxis como garantía.
Le dije que en lugar de dejar que la empresa siguiera perdiendo dinero,
Conseguiríamos un préstamo por una gran suma. Él aprovechó la oportunidad.
Eres un maestro en atraerlos.
¿Y qué pasa con los demás?
Los conoces.
El contador y los mecánicos de la empresa.
De todos modos, vamos a necesitar algunas personas para que esto funcione.
- Así que convencí a algunos para que se unieran. - Excelente.
En ese caso,
Muéstrame el dinero.
Si vamos a hablar de negocios,
No necesito escucharlo
Necesito ver el dinero por mí mismo.
¿Qué? ¿Estás bromeando?
Hola, monje.
Al comprar una casa, ¿muestras el dinero antes incluso de verla?
Vamos, así es como funciona.
Ves el producto, escuchas el discurso y luego pagas.
Pero pedirme que desembolse el dinero antes de empezar,
Sencillamente no creo que eso esté bien, Monje.
¿Estoy equivocado?
Dios mío. Esto es...
Si quieres entrar en este sector de trabajo,
Escúchame con mucha atención.
Debes depositar el dinero primero. De lo contrario,
Ni siquiera podemos empezar a hablar.
Debes tomarme por un pusilánime.
Pero estás en la persona equivocada.
Sólo voy a ir a atender una llamada.
Puedes hacer las cosas a mi manera o...
Olvidémoslo todo. Cancelémoslo.
Este té me deja un sabor amargo en la boca.
Siempre es el que tiene sed...
quien busca el pozo.
¡Miel!
¿Está todo bien ahí dentro?
- ¿Qué? - Seguimos hablando.
Acabo de salir a tomar un poco de aire.
- ¿Trajiste nuestro capital inicial? - No, todavía no.
¿Por qué no, cariño? ¿Debería ir a buscarlo?
Así que estos idiotas ni siquiera trajeron el dinero.
Claro que no. Les mostramos dinero y podrían agarrarlo y salir corriendo.
¿Cómo puedo confiar lo suficiente en estos tipos como para mostrarles el dinero?
En absoluto.
Tienes razón.
Está bien, te espero entonces. Avísame cuando lo necesites.
Está bien. Te llamo luego.
- Descansa un poco, ¿vale? - Está bien.
Te amo, nena.
Te quiero más.
Oye, tú. Ven conmigo un segundo.
Algunos invitados importantes están llegando al muelle.
¿Me estás pidiendo que les lleve?
¿Por qué?
Eres un buen conductor.
Hablaremos en el camino.
Está bien.
¡Ahí está! ¡Allá!
¿Ves? ¿Qué te dije? Dije que este era el camino correcto.
¡Go Eun, la CCTV!
¿Por qué? ¿Vas por ahí?
Mi computadora portátil.
Jefe Park. ¿No me quitaste mi computadora?
¿A mí?
- Lo siento. - ¡No!
Debería haberlo puesto yo mismo en la bicicleta.
El desguace me envió un mensaje de texto informando de un error. Dice que me corresponde un reembolso.
—¡Genial! Estoy postulándome ahora mismo. —¡No!
¿Por qué me golpeaste?
¿Por qué harías clic en él sin saber qué es?
Déjeme ver.
(Escaneo automático de virus en curso)
- Es un esquema de phishing. - ¿Qué?
Haz clic ahí y te habrán robado toda tu información y contraseñas.
Ya caíste en esto antes. ¿Cómo pudiste ser tan descuidado otra vez?
También recibí un mensaje de texto de un centro de rehabilitación de drogas.
- Casi caigo yo también. - Escritor Vaya, ¿qué es eso, idiota?
Esta isla.
Me ha gustado desde que llegué aquí por primera vez.
La isla tiene el tamaño perfecto.
Cualquier cosa que no quieras que la gente vea...
Es un buen lugar para dejarlo a la deriva en el océano.
Tenemos algunos clientes que vienen a la isla hoy.
Algunos llevan años renovando conmigo.
Y algunos nuevos se están uniendo.
Al igual que tú, Kim Do Gi.
(Taxi de lujo)
Entonces, ¿quieres que esté en la presentación de negocios con esa gente?
Sólo pensé que podrían reunirse todos y romper el hielo.
La seguridad aquí parece un poco laxa.
¿Cómo es eso?
¿Qué es lo que parece descuidado?
Si haces las cosas de esa manera,
En el segundo en que alguien que sabe algo aquí abre la boca,
¿No correría peligro toda esta operación?
De nada.
Informar a la policía o avisarles...
En última instancia, la gente sólo actúa por interés propio.
Por supuesto, la gente común tiene cosas como el altruismo o el sentido de la justicia.
Podrían tener cosas así,
Pero como sabéis, nuestros clientes...
No son ese tipo de raza.
Esta isla Samheung...
Es su única esperanza. Ellos lo saben mejor que nadie.
¿Esperanza?
Para los clientes que se reincorporan a nosotros después de salir de prisión,
Ofrecemos un descuento del 50 por ciento en sus costos iniciales.
Si les ayudamos de todo corazón a recuperarse,
Seguramente volverán aquí.
Los clientes que hemos tenido hasta ahora...
Recomiéndenos a otros clientes, si corresponde.
Pero nunca nadie nos ha denunciado.
Saben lo que pueden perder.
Así que incluso si son atrapados por la policía,
para poder volver más tarde,
Tendrías que protegerlos a toda costa.
Y juntarán el capital inicial de cualquier manera que puedan.
Es mucho más efectivo que matar gente...
para garantizar su silencio.
¿Eso te aclara todo?
Sí.
Gracias a ti ahora todo está clarísimo.
Bien. Eso es genial.
Está bien, entonces,
¿Qué tal si me aclaras algunas cosas?
Hicimos una pequeña investigación sobre los lugares...
Dijiste que trabajaste.
Y encontramos...
Un denominador común muy interesante.
¿Por qué dondequiera que hayas estado, Kim Do Gi,
¿Todos han muerto o han desaparecido?
¿Cómo es que eres el único que salió con vida?
¿Podrías responderme esa pregunta?
O...
¿Es una pregunta que no puedes responder?
¿Qué se supone que significa eso?
La forma en que hablas,
Parece que estás decepcionado porque no morí también.
Entonces, ¿cómo crees que me hace sentir eso?
En el fondo, la gente aquí son supervivientes,
Y es por eso que les damos un nuevo comienzo, ¿no?
Yo tampoco morí.
Me aferré y apenas logré salir con vida.
Vine aquí con la esperanza de cambiar mi vida,
¿Y este es el tipo de tonterías que me llegan?
Dios mío, supongo...
Supongo...
Así es como podría haber sido percibido.
No, quiero decir, si así fue como se entendió...
Mis disculpas.
Mirar.
Decidí arriesgarme contigo, Kim Do Gi.
He decidido confiar en ti.
Cuando aconseje a los demás más tarde,
¿Por qué no te sientas y escuchas?
Ahora estamos hablando.
Vaya, mucho tiempo sin verte, escritor Go.
Mírate, viniendo desde tan lejos para saludarme.
- Felicidades por salir. - ¿"Felicidades"? ¡Dame un respiro!
Asumí la culpa porque no te escuché.
Los mencioné por teléfono, ¿sí? Son mis colegas de adentro.
Hombre, este clima es increíble.
Olvídate del clima y muestra respeto. ¿Entendido?
Bienvenido.
Parecen mucho más jóvenes en persona.
Hoy en día todo el mundo está llevando a cabo estafas en Internet.
Es un gran momento para que los jóvenes ganen dinero rápido.
Son estafadores de funerarias de Paju. Son bastante buenos.
Veo.
Por cierto ¿quién es ese?
Es un nuevo recluta que también se une a nosotros.
¿Lo conoces por casualidad?
Su nombre es Kim Do Gi.
Kim Woo Jong, quien solía trabajar para usted, lo envió.
¿Woo Jong?
Woo Jong realmente no tenía amigos.
Él tampoco es bueno con la gente.
Woo Jong nunca me mencionó a nadie como tú.
Qué curioso, me mencionó tu nombre.
Fui a visitarlo el otro día.
Dijo que todavía eres una molestia total.
Maldito.
Está bien, eso es suficiente.
Hablemos de negocios adentro. Por aquí.
Sí, vamos. ¡Oye, vamos!
¡Escritor, vamos! ¿Qué?
¿Qué?
¡Escritor Go!
(Nos gustaría agradecer a Kim Sung Kyu y Lee Kyoung Young).
(Taxista 3)
¿No suena esto como una especie de reunión informativa de negocios?
Es hora de decidir qué tipo de negocio van a iniciar.
¿Cuanto tiempo llevamos en esta isla?
Viaja ligero para la mudanza.
No hay otra opción. Solo podemos ganar tiempo desde nuestros puestos.
Me gustaría resolver esto antes de que comience ese negocio.
El taxista que vino conmigo. Necesito que lo cuides.
- ¿No puedes matarlos a todos? - No puedes abandonar la isla Samheung.
¡Avanzar!